Здравствуйте друзья.
Как вы?
Я Муртаза.
Итак, здесь мы смоделируем действительно крутой 3D-стилизованный дом с деревьями.
Итак, вот мы в Польше на 3.1, и если я нажму на этот логотип, логотип и блендер подпрыгнет, как вы
можно увидеть.
Так что да.
Когда мы открываем новый проект.
Итак, вы увидите эти три объекта: куб по умолчанию и т. д., наш свет и камеру.
Так что пока я хочу избавиться от этих двух парней, но мы оставим куб по умолчанию.
Во-первых, пресса, и у меня есть крутой аддон, который позволяет вам видеть, что они кликают.
Например, средняя мышь и т.д..
Вы прочтете их на своем и увидите те, что отображаются на дисплее этой маленькой мыши.
гм.
Так.
И.
Что мы собираемся сделать, так это сохранить наш проект с контролем точности и s.
Прежде всего.
Поэтому я сохраняю их здесь и преобразовываю стилизованный дом и дерево.
Хорошо и хорошо сохранено под файлом.
Так вот.
И.
Таким образом, мы собираемся сделать вызов в стилях дощатого дерева.
Хорошо.
Вот так.
Итак, как вы можете видеть, если я.
Мы можем использовать.
Например, мы можем использовать этих парней, это панели инструментов.
Хорошо, как только я нажму на один из них, например, двигаться.
Вы можете перемещать их, например, взявшись за эти ручки.
Итак, объясняю, если я просто нажму здесь, у нас будут все оси X, Y и Z.
На данный момент я просто включаю блендер по умолчанию.
Вы увидите это.
Зеленая линия.
И красная линия, то есть красная, это руководители, зеленая, это белые актеры, а синяя, это
символ сейчас.
То, что вы видите, это ось Z.
Так что, если я просто нажму
кнопка для этого, для захвата, для движения.